* was sind faktoren, die entwickler an feature branches mögen?
* welcher erwartungen an die MA haben sich während der recherche geändert?
* welche metriken sind notwendig um automatismen auf commits anzuwenden?
   * wie hoch muss die testabdeckung sein?
   * darf eine maximale änderungsgröße nicht überschritten werden?
* wie lassen sich politische release entscheidungen mit branches / code branches umsetzen?
* IDE is a partof deveopment
* erwähne TDD
* test sind dokumentation - sie erklären wenn ein build fehlschlägt, warum
* feature branches verschieben die Zeitpunkt des reviews?
bzw tauschen review und merge
* kommunikation ist ein wesentilcher faktor, wenn kommunikation über tickets erfolgt, dann ist auch der umgang mit diesen tickets ein faktor 
also macht es einen unterschied ob man sich tickets nehmen kann oder ob sie zugewiesen werden